[h1]↑如果喜欢本mod请帮我点点大拇指，这对我真的很重要[/h1]
[i]人生第一次写 MOD，献给我最喜欢的三部网络小说之一以及这个让我又爱又恨的吞噬时间的怪兽。[/i]
[b]本 MOD 添加了来自网络小说《黎明之剑》里的塞西尔帝国文明、领袖高文·塞西尔和他的草台班子。[/b]

[hr][/hr]
[code]
[h1]文明：塞西尔帝国[/h1]
[h2]文明能力：丈量真理[/h2]
首次建成一个特殊区域，或者是首次建造学院区域建筑时，获赠一位[b]塞西尔的独特伟人[/b]。
改良的采石场+1科技。
正确改良的硝石+3信仰。
[h2]特色单位：戈尔贡平台[/h2]
塞西尔的独特支援单位，替代无人机。为1单元格内的攻城单位+1射程，+5攻击力。能治疗邻近单位。
[h2]特色建筑：魔能方尖碑[/h2]
塞西尔的独特建筑，替代纪念碑。研究数学科技后可以建造。提供+2科技、+2生产力和+1宜居度。为所有区域提供额外的标准相邻加成。研究电力后为所有建筑的基础产能翻倍。
[/code]

[hr][/hr]
[code]
[h2]特色单位：塞西尔的伟人们[/h2]
* 括号内为赠与单位所需的首次建造的区域或建筑
[h3]琥珀（首都/市中心）[/h3]
塞西尔的特殊侦察单位。建立首都时自动获得，无法生产。初始拥有4视野，但正面战斗力极其薄弱。被击杀时将保留1点体力值，撤退至最近的城市。
[h3]大科学家 瑞贝卡·塞西尔（学院）[/h3]
拥有三次充能：立即完成当前正在研究的科技。
[h3]大科学家 詹妮·佩罗（图书馆）[/h3]
立即完成数学科技。拥有两次充能：在市中心建造一个[b]魔能方尖碑[/b]。
[h3]大科学家 桑提斯·赛德（大学）[/h3]
立即在该区域建造大学和图书馆。本城+4科技。拥有大学的城市+1宜居度。
[h3]大科学家 卡迈尔·斯雷恩（研究室）[/h3]
为电力科技启动尤里卡时刻。为文化遗产市政启动鼓舞时刻。从该城市每个文物获得350科技值（标准速度下）。
[h3]大执政官/大科学家 赫蒂·塞西尔（市政广场）[/h3]
激活：军事工程师建造铁路后会返还1点煤。
被动：如果单位位于或相邻市中心，所在城市购买单位时减少20%花费。
[h3]大牧首 莱特·艾维肯（圣地）[/h3]
激活：拥有两次充能。如果该城信仰任意宗教，城市中每位公民额外产出+0.5信仰值。
被动：在两个单元格以内，为宗教单位+5战斗力。
[h3]大将军 菲利普骑士（兵营）[/h3]
激活：攻城单位+1射程，对非攻城单位的攻击不但没有减益且+3攻击力。
被动：在两个单元格以内，为陆地军队+5战斗力。
[h3]海军统帅 拜伦·柯克（港口）[/h3]
激活：拥有两次充能。获得一位使者。
被动：在两个单元格以内，为海上军队+5战斗力。
[h3]大商人 皮特曼·劳伦（商业区）[/h3]
激活：赠予2份炼金药剂。这是一种特殊的人造奢侈品资源，能+4宜居度。
被动：相邻单位+25生命恢复。
[h3]大剧作家 菲尔姆（剧院广场）[/h3]
激活后产出作品《魔影剧：移民》和《魔影剧：烽火》。
[h3]大科学家 诺里斯（保护区）[/h3]
拥有两次充能，该城市人口增长速度增加20%，大米和小麦地块+1食物。
[/code]

[hr][/hr]
[code]
[h1]领袖：高文·塞西尔[/h1]
[h2]能力：黎明之剑[/h2]
招募一名伟人后，每回合将获得该类型伟人点数产出的额外20%。随后每增加一名同类型的伟人都会使这个比例额外增加10%。通过这种方式，每回合最多可获得100%的额外产出。此外，塞西尔的伟人们也将为招募他们的区域提供相应类型的伟人点数产出增益。
[h2]推荐游玩方式[/h2]
tldr：科技胜利、征服胜利
高文拥有以魔网科技为主导、招募伟人为辅助的游戏玩法。玩家需要在前期通过万神殿等方式获得文化值以弥补无法建造纪念碑的劣势。当玩家可以建造魔能方尖碑后，便可以通过合理规划获得大量的区域相邻加成，并解锁相对自由的发展方向。第一次建造特殊区域都会附赠相应的伟人。他们都会提供改变游戏战术的加成。玩家可以通过建造军营获得菲利普骑士，解锁以炮击饱和轰炸为方向的征服玩法；可以建造圣地解锁莱特，配合宗教信条，通过信仰值反哺文明；通过组合市政广场、工业区、金融中心或保护区，可以高效率发展人口、提升地块产出；玩家也可以继续发展科技，获得学院区建筑赠送的伟人带来的大量加成。不论玩家选择哪种玩法都需要尽可能多的招纳伟人，获得相应领域的伟人点数加成。
[/code]

[hr][/hr]
[h1]MOD 兼容性[/h1]
鉴于我本人是个重 MOD 玩家，我用大约150个社区 MOD（包括和而不同）测试过。如果有问题，那大概率不是我有问题，而是你有问题。如果不信，可以发一份 MOD 列表和 Database.log, Lua.log 文件。

[h1]素材来源[/h1]
大部分素材来源于游戏本体以及小说作者远瞳的B站动态，小部分图标素材来源于AI生成。如有侵权请联系删除。

[h1]致谢[/h1]
感谢 Hemmelfort 和 Sukritact 的教程、工具、以及知识库。感谢 Sukritact 制作的 Ingolfur Arnarson、Ophidy 制作的
碧蓝航线：铁血公国、和而不同制作组的和而不同、猫雷的毛泽东与中国共产党等 MOD 提供的技术参考。感谢 civilopedia 和 Civilization Fandom 提供的详实资料。感谢 ChatGPT4.0。
